背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
うそ… あれ コンビニのゴミ箱？
反正千万别接近平和岛静雄这人
とにかく 平和島静雄ってヤツには近づくなよ
阿静的暴力啊…
シズちゃんの暴力ってさ
道理说不通三句谈不拢 不好办啊
理屈も言葉も通じないんだから 苦手だよ
我没告诫过你不许再来池袋吗
池袋には二度と来るなって言わなかったっけか？
静雄 打架可不好
静雄 ケンカ よくないネ～
吵死了
うるせぇ！
哎？池袋最强？
ええ～ 池袋最強？
要说还是那家伙吧
それならやっぱあいつだろ
平和岛静雄
平和島静雄！
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
公司突然说要炒了我
会社が急にクビだって！
还赶我出宿舍 太突然了啊
寮も出てけって いきなりですよ
辞退金也不给
退職金もなし！
伙食费 生活费也没影
食費も生活費もあったもんじゃありません
国家还不帮助我们
国もなんにもしてくれない
没错 都怪国家
全部 国が悪いんです
吵死了
うるせぇ…
全都是国家不好
于是借了钱来风流快活？
で 借金して風俗通いかよ
是爱
愛です！
薄荷妹妹和我是真心相爱的
ミントちゃんと私は本気で愛し合っているんです！
啊？
はあ？
烦躁
うぜぇ…
只能在这家店里见到她
お店でしか会えないし
又不知道手机号码
携帯の番号も知りません
可是我们是有真爱的
でも 僕たちには本当の愛が…
火大
むかつく！
只能在这家店里见到她？
店でしか会わねぇ？
又不知道手机号码？
携帯の番号も知らねぇだぁ？
喂 静雄
お… おい 静雄！
事先声明一下
最初に言っておく
这算哪门子的…
何が本当の…
真爱啊！
愛だぁ～～
我讨厌暴力
オレは暴力が嫌いだ
国士无双
知道吗？
听说最近平和岛静雄好像闹得很凶啊
啊？
是那个穿着调酒师服的人吧？平和岛静雄
是啊
听说他本来就很可怕
最近又变本加厉了
池袋现在乱得像战场呢
其实我以前也见过他…
果然是个很可怕的人呢 平和岛静雄
谁知道呢…
我觉得不要凭道听途说就下判断比较好
哦呀塞顿 你认识平和岛静雄？
莫非是…那条道上的人？
好可怕 救命啊
不是啦
真是的…
ったく…
人人都被你打飞
どいつもこいつもぶっ飛ばされちゃあ
还怎么收钱啊
回収になんねぇだろうが
对不起
すんません
好臭
臭ぇ…
说是两三天前就没回来了
２～３日前から帰ってねぇとよ
最近这种人真多啊
最近 多いなぁ
是传闻中狩猎人类那帮家伙干的吗
噂の人間狩りってやつか？
好臭
臭ぇ…
喂喂 怎么有伤员啊
おいおい ケガ人出てるじゃねぇかよ
听说是砍人魔啊
切り裂き魔だってよ
就在刚才啊
ついさっきかよ!?
我看到了 往那边逃跑了
オレ見たぜ！ あっちの方に逃げた！
真是的 池袋又变得多事起来了
ったく… ブクロもまた騒がしくなってきたぜ
好臭
臭ぇ…
还是很臭 整座城市臭气熏天
やっぱり臭ぇ 街中がにおいやがる
是什么味道
なんのにおいだ？
烦死了
うぜぇ！
哟 静雄 托姆
ハ～イ 静雄 トムさ～ん
哟 塞蒙
よう サイモン
静雄
静雄？
不好意思 最近他心情不太好
すまねぇ 最近機嫌が悪くってよ
静雄 青春期吗
静雄 思春期か？
他那算叛逆期吧
つうか 反抗期だな～ ありゃあ
印章？（音近）
ハンコ？
噢 好久不见
おう 久しぶりだな
又是电影的主角啊
また映画の主役ですか
羽岛幽平很活跃呢
大活躍ですね～ 羽島幽平…
不…平和岛幽先生
いや 平和島幽さん
当哥哥的很有面子吧 平和岛静雄先生
お兄さんとしても鼻が高いんじゃないですか？ 平和島静雄さん
抱歉 其实我是做这行的
失礼 実は 私 こういう者でして
不仅有外表 演技也相当精湛
ルックスだけではなく 演技もなかなかのものですからねぇ
出道作叫什么来着…
デビュー作なんていいましたっけねぇ？
对对 『吸血忍者卡密拉才藏』
そうそう 「吸血忍者カーミラ才蔵」
当时我就觉得他将来能成大器
あのころから大物になると思ってましたよ
记得动作戏也不用替身就出色完成
確か アクションもスタントなしで こなしてましたよねぇ？
是不是有哥哥的指导呢
お兄さんの指導があったとか なかったとか
今天关于这个话题 请您务必谈几句
今日はそのあたりのことについて ぜひお話を…
静雄
静雄！
我讨厌暴力
オレは暴力が嫌いだ
这不是说谎
そいつはうそじゃねぇ
其实我一开始也不是这样的人
オレだって 初めからこんなだったわけじゃねぇんだ
最初是和弟弟幽吵架的时候
いちばん最初は弟の幽とケンカしたときだ
因一些鸡毛蒜皮的事发火的我
つまんねぇことでキレた
搬起冰箱想扔出去
オレは冷蔵庫を持ち上げてぶん投げようとした
是我的 不许吃 静雄
不是我想搬它
持ち上がるなんて思ったわけじゃねぇ
而是不得不搬它而已
ただ持ち上げずにはいられなかった
之后…
それから…
静雄
打屁屁
お尻 ペンペ～ン！
笨蛋笨蛋
バ～カ バ～カ！
我控制不住自己
自分を抑えきれねぇ
火气上来身体便不听使唤
怒りがわくと 体が勝手に動いちまう
然后每次都会
そして その度に…
不是有所谓火灾现场的蛮力（狗急跳墙）嘛
火事場の馬鹿力ってあるでしょ？
静雄同学肯定能整天使用这种力量吧
静雄君はきっと それを常に使えるんじゃないかな
大脑会抑制力量
脳が力をセーブするのは
是因为一旦超越极限 骨头和肌肉就会受损
限界を超えると 骨や筋肉が破壊されてしまうからなんだ
但是静雄同学的大脑却让力量爆发
でも静雄君の脳は力を爆発させてしまう
可谓是生命的奥秘
まさに生命の神秘！
令人瞠目结舌呢
瞠目結舌の驚きだね！
呐 你的身体让我检…
ねえ 君の体 一度検査…
疼疼疼死了…
痛たたたた！
疼死了 疼死了啊 静雄
痛い！ 痛いよ 静雄君
具体细节我不清楚
細けぇことは分からねぇ
断了 要断了
反正我就是遏制不住怒火
とにかく オレは怒りを抑えられねぇ
尺骨 尺骨 我的尺骨…
然后破坏周围的东西
そして周りのもんをぶっ壊し
自己的身体也随之损毁
オレの体もぶっ壊れる
我只明白这点
それだけは分かった
然后…
そして…
我放弃了忍耐
オレは我慢をやめた
既然做不到那一开始就没必要去做
どうせできねぇなら 初めっからする必要なんざねぇ
会搞坏身体？
体が壊れる？
我才不管
知ったことか！
我的身体伤过许多次
オレの体は何度もぶっ壊れた
而每次都让我变得更强
そしてその度に強くなった
按新罗的说法…
新羅が言うにゃ…
麻烦死了
めんどくせぇ！
反正我就是在不断变强
とにかく オレは強くなり続けた！
可是啊
だけどよ…
你总是会受伤呢
君… いつも ケガしてるね
不要紧吧
大丈夫？
等一下哦
ちょっと待ってて
给 要多喝牛奶长壮点啊
はい 牛乳飲んで 強くならないとね
给 你也有
はい 君にも
谢谢
どうも
闯祸了
やっちまった
怎么说呢 回过神来 我就已经…
なんつうか 気がつくと オレは…
早上好
为什么会变成这样
どうしてこうなった？
我们家是个普通的家庭
うちは普通の家庭だった
也没有什么心理阴影
なんかトラウマがあるわけでもねぇ
可是啊
なのによ…
小幽
幽…
干嘛
何？
你不怕我吗？
お前 オレのこと怖くねぇのか？
不怕
別に
那是我刚进来良的时候
来良に入学したころだった…
开张纪念 优惠啦
オープン記念ネ～！ サービスするヨ！
没想到又能上同一所学校
また同じ学校に通えるなんて
感觉是命中注定呢
なんだか運命を感じるね
闭嘴
黙れ
之后身体情况怎么样
どう？ その後の体の調子は
对了 为了庆祝我们重逢替你检查…
そうだ 再会の記念に検査を…
不可以？
ダメ？
那么至少抽点血吧
じゃあ せめて採血だけでも…
塞尔堤
セルティ！
昨天怎么了？
昨日はどうしたの？
整晚不回家担心死我了
帰って来ないから心配したよ
又去找脑袋了？
また 首を捜してたの？
嘴上这么说 不是上哪找了个相好的…
そんなこと言って どこかにいい人ができたんじゃ…
塞尔堤
セルティ…
别若无其事地戳人心口…
地味にみぞおち突っつくのは…
塞尔堤 我给你介绍
有种奇怪的感觉
なんて言っていいのか分かんねぇけど
他是我朋友 叫平和岛静雄
不知道该怎么表达好
「こいつは…」って
静雄 塞尔堤是跟我合住的
就觉得这家伙不一般
将来の…
或者说是将来的…
変な感じがした
想起烦心事了
嫌なこと思い出しちまった
没错没错 那只跳蚤混账也是在那时出现在我面前的
そうだ そうだった… あのノミ虫野郎がオレの前に現れたのもあのころだった
那家伙 折原临也
あいつが… 折原臨也がよ！
那小子…
あいつのことは…
他是和我一个初中的折原临也
中学で一緒だった 折原臨也
唔 其实不算什么好人…
第一眼我就看他不爽
見た瞬間から気に入らなかった
不如说相当惹人厌？
かなり嫌なヤツ？
好过分啊 新罗
ひどいなぁ 新羅
不不 我没有恶意
いやいや 悪い意味じゃなくって
看你不爽
気に入らねぇ
可惜 本以为能和你相处愉快的
残念 君となら 楽しめると思うんだけどなぁ
吵死了
うるせぇ
别这么说嘛 静雄同学
そんなこと言わないでさ 静雄君
瞧 很愉快对吧
ほら 楽しいだろ？
见面当天 我就和临也打得死去活来
会ったその日 オレと臨也は殺し合いのケンカをした
不需要理由 只是看他不爽
理由なんかねぇ ただ気に入らなかっただけだ
可是…
でもよ…
你没事吧
大丈夫ですか!?
没事没事 他身体结实得很
大丈夫 大丈夫 彼 頑丈にできてるから
真 真的没事吗
ほ… 本当に大丈夫なんですか？
没事没事 辛苦了
大丈夫 大丈夫 ご苦労さん
唉…失策
ああ… しくじっちまった
真巧啊 临也也在
奇遇だねぇ 臨也も来てるよ
话说你怎么没受伤？
つうか なんで無傷なわけ～？
我杀了你…
殺す 殺す 殺す！
以后的日子变得无比烦躁
次の日からうぜぇ日々が始まった
莫名其妙的家伙接连不断地找上门干架
次から次へと 訳の分かんねぇ連中がケンカを売ってきた
我什么都没做
オレはなんにもしてねぇ
只是想过安宁日子而已啊
ただ静かに暮らしてぇだけなのによ！
见鬼见鬼见鬼见鬼…
くそっ！ くそっ！ くそっ！くっそ～
火大
むかつく！
烦躁烦躁烦躁烦躁…
うぜぇ うぜぇ うぜぇ うぜぇ うぜぇ うぜぇ！ うぜぇ～
我知道了
分かってるよ
去死
死ね～～!!
是临也 是临也在幕后指使
臨也だ 臨也の野郎が裏で糸を引いてやがったんだ
我知道了这点后
そいつを知ったオレは…
临·也！
い～ざ～や～!!\
只要把他宰了就清静了 可恶
ここでヤツを殺しておけばよぉ！ くそっ！
从来良毕业后
来良を卒業してから…
怎么样 合身吗
どう？ 似合う？
笨蛋从事这活
バカはこんな感じで
跳蚤和黑道上的人混在一起 不知干什么好事
ノミ虫はヤクザとつるんで 何かやってた
总之暂时平静了一阵
とにかくしばらくは静かだった
而我…
でもって オレは…
也就这样吧
てな感じで どういうわけか…
欢迎光临
いらっしゃい
喂看见没
おい 見たか？
不是吧
うそだろ？
是演员羽岛幽平啊
ほら 俳優の… 羽島幽平だ
哟 小幽
よう 幽
怎么了
どうしたんだ？
调酒师服？
バーテン服？
我觉得工作别换太频繁比较好
あまり仕事は替えない方がいいと思う
希望你能一直干下去 就买了许多
いつまでも続けられるように たくさん買っておいた
谢谢你
ありがとよ
好啦 我尽力
まっ 頑張ってみるわ
然而…
それが…
可恶
く… くっそ！
临·也！
臨也ぁ～～!!
被跳蚤混账陷害了
ノミ虫野郎にはめられちまって…
他离开了池袋
ヤツはブクロから姿を消した
我也很快被无罪释放
オレもすぐに無実と分かって 釈放された
可是…
けど…
抱歉 没能遵守约定
悪ぃ 約束 守れなかった
（不要饮酒驾驶 和我的约定）
哦 这不静雄吗
おっ 静雄じゃん
托姆是我初中的学长
トムさんはオレの中学の先輩で
要我帮他回收债务
借金の回収業を手伝えって言ってきた
说白了就是当保镖
まっ 要は用心棒ってわけだ
起初我没想接这活
初めは気が乗らなかった
托姆说
トムさんは…
其实也不用你勉强出手啦
別に無理に手ぇ上げるこたぁねぇって
在池袋只要听到平和岛静雄的名字
ブクロで平和島静雄って聞きゃあよ
就没人敢反抗了
逆らうヤツもそういねぇよ
他这么说了
つってくれたけど
反正那时起小幽也开始变成了大忙人
なんつうか そのころから幽のヤツ忙しくなっちまって
之后再也没见过面
あれっきり会えてなかったからよ
他生气了吗
あいつ 怒ってっかな？
怎么
なんだ？
幽平
幽平～！
好帅
格好いい～！
幽平先生 拜托了
幽平さ～ん お願いしま～す！
不知怎的 感觉轻松了许多
なんだか分かんねぇが 気が楽になった
于是到现在我还跟着托姆干
でもって オレは今もトムさんと働いてる
还款期限？
返済期限～？
太复杂我不懂哎
難しいこと分っかんな～い
我们是宽松教育嘛
オレたちゆとりだしぃ
对对 学校社会 都是他们的错
そうそう 学校 社会 み～んな悪いの
我们有心理阴影
心の闇だっつうの
我说啊…
あのなぁ…
说了我们不懂
分っかんねぇっつってんの
快滚吧大叔
消えろ おっさん
大叔这也是工作
おっさんもお仕事なんでな
你这什么眼神
なんだよ その目は
喂 瞧这什么打扮
おい！ 何 その格好？
笨蛋 是管家啦管家
バ～カ 執事だよ 執事
你们几个不知道静雄啊
お前ら 静雄のこと知らねぇのか？
他谁？名人？
誰 それ？ 有名人？
是吗管家先生？
そうなの？ 執事さん
噗 我喷了
ぶはっ！ 吹いた～！
能给本小姐换一杯吗 管家先生
おかわり持ってきてくださいませんこと？執事さ～ん！
在池袋混居然不知道静雄
ブクロにいて 静雄を知らねぇとは
还真是宽松教育啊
確かにゆとりだわな
敢弄脏我衣服…弟弟送给我的衣服
オレの服を… 弟からもらった服を…
即使如此 我还是不喜欢暴力
それでも やっぱり暴力は好きじゃねぇ
我要变得更强
オレはもっと強くなりてぇ
强到能遏制住自己的怒火
自分の怒りを抑えられるほど強くな
对你说了后感觉一身轻松
な～んか お前と話してたらす～っとしてきた
是吗 太好了
そうか よかった
最近一直烦躁不安
ここんとこ ずっとイライラしててよ
莫名其妙的
訳分かんねぇんだけど
嗯 我听到些传闻 有点担心
ああ そんな噂を聞いて 気になっていたんだ
是吗 不好意思
そっか 悪ぃな
让你费心了
気ぃ遣わせちまって
（你真的很喜欢弟弟啊）
啰嗦
うるせぇな
回见
じゃあな
想和别人保持距离
他人と距離を取りてぇくせに
却无法独来独往
一人じゃいられねぇ
所以渴望与别人有所联系
だから誰かとつながろうとしちまう
和托姆 小幽…
トムさんや 幽と…
那家伙和我很像
あいつはオレと似てるんだ
那家伙肯定也想和他人…
あいつもきっと誰かを…
静雄
静雄～
青春期结束了？
思春期 終わったか？
那来盘寿司？寿司大大的好
じゃあ スシ食うネ スシはイイよ
顶呱呱
ウマイよ～！
下次吧
またな
临也
臨也…
原来如此
そうか
难怪觉得臭气熏天 原来是你
臭ぇ臭ぇと思ったら… お前の！
他在干什么
何をしている？
这次打算在这座城市里干什么
この街で 今度は何をするつもりだ!?
混账 临·也！
くっそぉ～～!! い～ざ～や～～!!
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
我在做梦
私は夢を見る
反复地做着相同的梦
繰り返し 同じ夢を見る
对方醒着的时候我沉睡
向こうが目覚めているとき 私は眠り
我醒着的时候 对方是否闭上了眼帘？
私が目覚めているとき 向こうは目を閉じているのだろうか
下集 南柯一梦